1

爱情就像一根毒刺，狠狠的扎在江帆心里，让他一动就疼。

Omega身上迸发茶的清香，江帆咬着下嘴唇坐在床上，后穴流出来的液体沾湿了内裤，他手在抖，连床头一直在响的电话都接不起来。

再等等……他手脚发软的靠在枕头上，心里孤注一掷的等着那个人会上来。

江帆已经做好准备了，这次发情期被他人为提前了好几天，抑制剂就锁在药箱里，他不准备拿，连钥匙都丢到不知道哪里去了。

“王瀚哲……”他难受的蜷的更紧，身上一阵热一阵冷，刷刷的往外冒汗，嘴里却还念叨着他的名字，魔怔了似的，好像这样就会让被抑制剂压制了很久才猛然发情的Omega好受一点。

事实上并不是，喊王瀚哲的名字似乎只是无意识的动作，江帆知道，那个alpha是多么受女孩子欢迎，又高又帅，不像自己，瘦瘦小小的，还不会说话，不知道怎么和别人搞好关系。

王瀚哲理应挂掉电话，和那个女孩子约会。

今天之前江帆就笑，他说王瀚哲长不大，连和女孩约会都要带上他，结果被男孩儿反驳，说不带你你连饭都做不好。

果然，在王瀚哲心里我就是一个什么都做不好的人。

或许是Omega的情热越来越严重，江帆整个人陷入了一种混沌的状态。

发情期的Omega如果不被标记或者吃抑制剂，很大可能会死，因为Omega是这么一种脆弱的人啊……江帆迷迷糊糊，茶的清香逐渐变得苦涩，飘在整个家里。

王瀚哲不来，那我就死在这里吧。

江帆努力的呼吸着，却只感觉身体越来越软，扎进心里的毒刺戳的他生疼，连呼吸都想放弃。

“……江帆？”门开了，男孩儿惊讶的声音从门口传过来，“你你你你突然发情了？怪不得我给你打电话你没接……幸好我上来了。”他嘴里念念有词，江帆能感觉到alpha身上的信息素越来越浓，“你还好吧？我先给你压一下，然后去给你买抑制剂……”

Alpha快速走到他身边，手轻轻的扶着他把他抱起来，江帆觉得整个人掉进了一个装满热带水果的箱子里，香味窜到他鼻子里，江帆低头蹭了蹭，感受到对方的手指微微摸着自己后颈发热的腺体。

“江帆……？”王瀚哲的声音带了点疑惑，还有一瞬间的停顿。那是肯定的，江帆想，因为他伸手抱住了男孩儿的脖子，用小虎牙咬着对方的耳朵。

“王瀚哲……”他听见自己软糯的声音，“我难受……我好难受……”

对方吸气的声音很大，alpha的手掌已经顺着后背下滑到臀部，随便一摸就能摸到一手水，江帆故意动了动，让自己更好的贴在王瀚哲怀里，发出细弱的喘息。

“王瀚哲……”他头昏脑胀，感受到对方的移动后一只手紧紧的抓着他的衣服袖子，他能感受到男孩儿的手掌覆了上去，轻轻的把他的手拿开。

看吧，我就知道。江帆失去了着力点，缓缓的往后靠在床头，他心里有点发苦，但还是决定试一试，用自己的信息素也诱导王瀚哲发情。

反正……怎么着都是一死。想通了，江帆的意识反而清醒了一点，他看见王瀚哲就那样站在床尾，不知为何有点畏缩的看着他，身上的热带水果香越来越浓。

“帆……”王瀚哲的声音好像就在耳边，“我不能……你在发情，我……”

江帆不说话，他愣了好半天才嗫嚅道，“你要不愿意……你就走吧，去，去跟别人……”

他带了点哭腔，恰到好处的哭腔，王瀚哲的目光停留在他身上，最终还是走过来，猛地扣住他的后脑，亲上了江帆的嘴唇。






2

江帆和王瀚哲是合租的室友，在大城市的繁华地段，要自己买下一间房子不是易事，合租成了年轻人们共同的选择。

刚和王瀚哲合租的时候，男孩刚刚成年，还没完全分化，像个beta一样闻不到江帆身上的味道，每到Omega发情期，男孩儿就可怜巴巴的看着他，一副小狗狗式的乖巧，“我也想闻闻帆哥的味道……”

男孩儿长得帅，又高又帅，被江帆带着出去的时候遇见熟人，跟江帆打着趣，顺手摸上男人的肩膀，“你的小男友真挺帅啊。”王瀚哲还笑，搂着江帆往外走。

“咋了你？”他戳了一下王瀚哲的腰，男孩儿脸上露出了少有的严肃，“帆哥你不觉得刚刚那个男的故意在一点点靠近你吗？”

有时候江帆想，可能就是王瀚哲对他无意识的保护让自己沦陷了吧。

后来有一天，他下班回家，看见男孩儿躺在沙发上，面庞不正常的红，他吓到了，带着人直奔医院，谎称是他哥带他挂号。

最后医生笑眯眯的出来对着江帆说，“你弟弟很厉害啊，他分化成了alpha，恭喜恭喜！”

医生看出这个“哥哥”是Omega，特别叮嘱了几句，“他第一次发情也不能用抑制剂，你稍微放一点信息素出来安抚他一下就行，第二次就会好很多，他如果愿意吃抑制剂第二次就可以了。”

牵着还在激动的大男孩儿回家，江帆把他丢到卫生间让他洗个澡，然后就打开手机开始网购alpha专用抑制剂，王瀚哲过了一会儿从里面探出头，热带水果味几乎把江帆熏一跟头。

“江帆！”偏偏对方还不知道，带着一身alpha浓重的信息素味走过来，“你能闻到我什么味道吗？是热带水果哎！以后你想吃水果就可以闻闻我的信息素！”

江帆被他气的翻了个白眼，“我说王瀚哲你是憨憨吗？Omega怎么可以老去闻alpha的信息素啊？”

“那……哎呀互相帮助吗……”王瀚哲一屁股坐在沙发的另一边，伸手握住了江帆的手腕，“不是说发情期可以临时标记吗？我也暂时不想找别人，你给我标记不得了。”

“别瞎说，我还找别人呢。”江帆心里抖了一下，没敢说明自己的心思，反而逗起了王瀚哲，“倒是你，王先生，你喜欢什么样的Omega啊？”

王瀚哲没出声，他也没在意，继续刷着手机，旁边的男孩儿似乎说了一句什么，他没听清，再问也不说了。






3

他俩的关系一直很好，好到被共同认识的好友毛豆调侃，说你俩怎么不在一起。

每当这时候江帆就会用余光去看王瀚哲，发现旁边的人一脸的面无表情。

有时候也会有尴尬的时候。

上次江帆忘记时间，在家里突然发情，浓郁的茶香飘到次卧正在剪视频的王瀚哲那里，alpha扔下手头的东西冲进一般不上锁的卧室里，看见江帆靠在床上，腿微微的发着颤。

“帆……”王瀚哲听得到自己吞咽唾沫的声音，“你还，你……”

“别过来！”江帆想着男孩儿刚分化，怕被自己诱导发情，赶紧一个枕头砸过去，“王瀚哲你，你出去呆会儿。”

“哦……”男孩儿退了出去，头顶似乎有耳朵耷拉了下来，江帆狠了狠心，自己爬起来去拿抑制剂。路过门口的时候他从门缝看了一眼，看见王瀚哲在和别人打电话，笑得开心。

“谁啊？女朋友？”江帆笑着问他。

Alpha难得的红了脸，“嗨呀江帆你就别打趣我啦！”

行行行，有了女朋友还不让说是吧。轻松的话被堵在嗓子眼里，江帆闭了嘴，快速走到厕所关上了门。

外面王瀚哲似乎疑惑的喊了他一下，江帆随即打开水龙头，让哗啦哗啦的水声盖住了自己短暂的一声抽泣。

他把毒刺扎进心里。





4


发情期的江帆又软又听话，王瀚哲扶着他的腰，让他自己坐上来，男人嗔怒的撇了他一眼，乖乖的扶着男孩儿粗大的性器坐下去。
后穴早就湿淋淋的，很容易就吞下了王瀚哲的巨物，江帆奶兮兮的把下巴搁在alpha肩膀上，小声哼唧着，和王瀚哲的微喘声重叠在一起。
男孩儿往上顶，一只手去揉江帆的头发，“阿允……帆……自己动好不好？”
江帆咬着下嘴唇，自己扶着王瀚哲的肩膀慢慢起来，又故意狠狠坐下去，让粗大的性器顶撞到敏感点上，引得他自己两腿发颤，后穴被操出黏腻的水声，“啊……啊嗯！”男人略微往后仰了仰头，抓着alpha肩膀的手使了劲，指尖都泛了白。
omega的身体散发着茶香，把王瀚哲迷的头昏，实在是满足不了男人的动作，干脆扣住他的腰开始顺着自己意味操干。
后穴被肉棒狠狠贯穿，过分的快感在omega身体里乱窜，男人微微抖着手去搂住王瀚哲，嘴里发出黏黏糊糊的呻吟。
“嗯……嗯啊……”本来江帆的声音就软，被情潮浸泡过后更闲的软糯，喊的王瀚哲头皮发麻，只能一次次搂着江帆的腰把自己的性器撞进去。

“帆……舒服吗？喜欢我这么操你吗？”
江帆把头靠在王瀚哲的肩膀上，男孩儿的手正揉着他的性器，上下撸动着，时不时用指尖蹭过头部，让他一激灵，后面的性器又操到深处，发狠的撞着omega特有的生殖腔口，带出一阵水声。
“啊啊……boy你……嗯哈！”江帆被操到手脚蜷缩，体内的快感弄的他连话都说不清，只能一声一声的叫，含糊不清的喊着王瀚哲的名字。
他靠在侵犯他的alpha身上，被肉棒操的哭，omega身上的茶香和热带水果的味道混合在一起。王瀚哲的嘴唇蹭到江帆的后颈上，舌尖舔着他的腺体，肉棒一次次更使劲的撞着生殖腔口，有些淫液在操弄中被带出来，把床单都打湿了。
“帆……我可以标记你吗？”被omega带到发情期的王瀚哲贴近江帆，不停的亲着男人的唇，江帆被操的哭着乱喊，王瀚哲看着心疼，大手一下下摸着男人的头发，不停的安慰着。
“宝宝？还受得了吗？”
江帆抬起头看他，哆嗦着喊王瀚哲的名字，“王瀚哲……你可以……嗯啊，标记我……”

得了允许，alpha撞击的更猛烈，生殖腔口已经为他打开，男孩低头去咬江帆的腺体，把自己的信息素注入进去，下身狠狠的顶进腔内，过分的快感让江帆尖叫一声，高潮强烈的让他整个人都在抖，王瀚哲在他体内成结，永久的标记了他。





5

现在江帆觉得自己一身混着热带水果的茶味儿。他安安静静的躺在床上，一动不动的闭着眼睛，他能感觉到王瀚哲从他身边起身，缓慢的往门口走。

“……出去的时候把门带一下。”喘匀了气，江帆轻轻的开口，装作一副不在意的样子。

“什么？”王瀚哲问，他的声音也很哑，“我去给你拿点水喝。”

“别了，今天你要和谁出去来着？赶紧去吧，这都耽误几个小时了。”

王瀚哲不出声了，过了好一会儿江帆才听见他的声音，“江帆，我刚标记了你，你就这么想把我往外推啊。”

这不是事实吗，你要和一个女孩子约会，非得带上我。

江帆闭上嘴，把话又咽回肚子里。他余光看着男孩儿捂着脸，贴着墙蹲下去。

“帆……”他的声音从指缝间飘出来，“我是喜欢你的，别再把我推走好吗。”

他没等江帆说话，就站起来，逃也似的从卧室走出去，并且顺手帮男人带上了门。

“……什么啊……”Omega摸了摸耳朵，突然笑起来，“王瀚哲真是个憨憨。”

王瀚哲接了水，站在卧室门口，向来热情张扬的大男孩儿突然不敢进去，手掌贴在把手上，把金属门把暖热了，都没有勇气打开那扇门。

或许江帆真的不喜欢自己呢？王瀚哲想，心上名为爱的毒刺扎的他生疼。

手机响了。微信里，江帆给他发了一条信息。

“王瀚哲，给你个机会，是现在带着水进来给我喝完继续操我，还是就在那傻站着站一晚上。”

男孩儿看着手机，傻呵呵的乐了，他一下打开门，对上江帆带着笑意的眼睛。

“你好江帆同志，我来操你了。”
