1

最近有个大新闻，zc娱乐公司的总裁张超订婚了，对象是全球最有影响的音乐世家的独子金圣权。

其实全球同性结婚法已经通过了很久，两个男人结婚倒也不是什么新鲜事儿了，就是这两位主角，让大家感到了惊讶。

先说金圣权，父母都是国际知名音乐家，他从小练习美声，年纪轻轻就独挑大梁唱过许多部著名的歌剧，是新一代歌剧演员的领头人，自己家里也有跨国公司，是看到就会被称赞的有涵养的富二代。
而张超，亚洲最大造星工厂zc的总裁，旗下有多个出名的偶像团体，据说本人也曾在音乐学院学习过。

但是落到民众眼里，就是高雅的音乐世家独子找了一个娱乐圈的人，这就让人忍不住多几句嘴。



偏生在这所有人都对张超是不是用了什么方法和金圣权订婚的时候，又爆出一件大事：张超本人，受邀去观看今年国际上一个著名的歌剧表演，受到邀请的人都是在歌剧届有头有脸的人物，张超却也被邀请，这难免会让民众多想。

“他们说你是爬了我的床才和我订婚的。”回到家的金公子站在门边脱了大衣，顺手把客厅的灯打开，“怎么了，超儿？”

男人窝在落地窗前的躺椅上不说话，手里拿着一本法语书看着，明明傍晚了却只开了旁边的台灯，金圣权走过去，想去搭一下对方的肩膀，被张超躲过了。

“没事。”他淡淡的说，起身把手里的书合上，“我先去睡了。”

看着张超走进卧室，金圣权才叹口气，坐到还有张超余温的躺椅上。

“喂，大哲啊，”想了想，他还是给好友去了个电话，“帮我看看是谁一直在说超儿。”

“咋了？刚认识几天，就护成这样？”对面的好友笑，金圣权摸摸手下的躺椅，语气中不由得带上了一点笑意，“不知道，第一眼看上去就觉得挺合的。”

“行，你等着吧。”说完，李向哲挂了电话，金圣权看着逐渐黑屏的手机，站起来回卧室。

怕张超睡了，所以男人的脚步放的比较轻，打开门才发现张超还醒着，他半靠在枕头上，开着一盏台灯在看手机，见金圣权进来，他侧身把台灯关上，“睡吧。”

“你……在等我？”金圣权坐在床边，听着已经盖好被子的人闷闷的嗯了一声，“怎么说以后也是，一家人了。”

男人露出了今晚最开心的笑容，“好，那超儿你先睡吧，我去洗个澡，顺便把东西收拾一下。”

“嗯……早点睡，别拖太晚。”张超想了想，轻轻的补上一句话，听见金圣权轻笑着应了之后又转个身背对他，用被子遮住自己突然微红的脸。






2

张超头疼的看着会议室里的其他人，几个董事会成员吵的不可开交，因为旗下一个女团成员和经纪人谈了恋爱，这事完全不好处理。

正当他想说点什么，其中一个年纪较大的理事突然把矛头转向张超，“本来就总裁你和金公子订婚那件事就够我们发愁的了，现在还搞出这么个幺蛾子……”

“张总订婚跟你有什么关系！”身边的小助理梁朋杰忍不住说了一句，马上引来了那位理事的不满。

“张超我可跟你说啊，咱们这个公司可不是你一人的，你这当然跟我们有关系知道不？现在所有人都在说你爬了人金公子的床，这对咱zc公司可是名誉影响啊！”

“说什么呢你，看看公司名字好吗？”梁朋杰不甘示弱的反唇相讥，“zczc，你说说，谁的名字？难不成你叫张超？还是说你羡慕我们张总能找到这么优秀的爱人？”

“你……！”

“行了朋朋，别说了。”张超轻轻的制止了梁朋杰还要继续说下去的动作，他站起来，看了一眼会议室的理事们，“谁来给我说说，咱们公司，受到了什么影响？”

“……你好好意思问！咱们公司现在股票跌了多少你知道吗？”这次换了一个人站起来职责张超，他一副恨铁不成钢的样子敲着桌子，“张超你……”

“你不觉得，直呼你名义上的上司的大名不太好吗？这位先生。”会议室的门突然被打开，门口站着一位穿着西装的男人，张超看了一眼，刚刚悬着的心突然就安稳的落了下来。

“……圣权。”他轻轻的喊了一声，引起了会议室里其他几个人的注意。

“您，您就是金圣权金公子是吗？”还没等几个理事上来客套一下，金圣权就直直的走向张超，当着所有人的面牵住了张超的手，安抚的捏了捏。

张超微微侧头去看站在他身前的男人，整个人绷紧的身体总算放松了下来，肩膀靠在了金圣权的身上。

“我希望你能对我的爱人放尊重一点，……刘理事？”他朝外面点点头，李向哲早就带着准备好的材料走进来。“介绍一下，这位是李向哲。”

“您好，”帅气的男人微笑着看了一眼几位理事，“相信各位对我也挺熟悉的了，那我就直说了。这位刘理事，您涉嫌非法集资，并且您未成年的儿子有倒卖管制刀具的嫌疑，您可以跟我走一趟了。”

“他是谁啊？”张超踮了一点脚去凑到金圣权耳边，男人看见了，赶紧弯了一点腰让张超更方便说话。

“他是警察，以前处理过你这个刘理事亲戚的案子，当时他送了好多钱也没摆平，因为大哲他家就是上面的人，所以这种事他们都怕李向哲接手，因为接手肯定就得进去。”

张超恍然大悟的哦了一声，呆愣愣的表情看着金圣权眼睛里就是很可爱，他没忍住上手揉了揉对方打理好的头发，引来了张超一个小小的嗔怒的眼神儿。

操这就是爱情吗？

梁朋杰站在旁边被闪瞎了眼。







3

后来越相处，两个人就越发现自己和对方的共同话题很多。

张超确实在音乐学院学习过，他是男中音，“跟你一样。”某天拿出曲谱的时候，张超歪在钢琴上看他，在对方惊讶的眼神中唱出浑厚的男中音。看着金圣权一副惊喜又惊讶的样子，张超笑的开心，“你跟我订婚前没去查查我？”

“没，”金圣权很实诚的摇摇头，“我就是看你合眼缘就……”

“傻子吧，万一我是什么不良背景呢？”张超坐到琴凳上，把两个人之间的距离缩短到0，他贴着金圣权的胳膊，能感受到对方身上的温度。

“你……我相信你，”金圣权去看他，“这不是对挚爱基本的信任吗？”

“就你会说话。”看着对方真挚的眼睛半天，张超自暴自弃似的闭上眼睛，亲了过去。

“小日子挺甜蜜啊……”某天张超的好朋友黄子弘凡来公司找他，看着他无名指上那枚戒指就晃眼，“你看看你笑得，跟个傻子似的。”

张超翻了个白眼，知道自己哥们儿为了追那个自己旗下的高岭之花高杨绞尽脑汁，看在他这么嘲讽自己的份上就不告诉他高杨其实也喜欢他这件事了。

“你懂啥，我和圣权儿早就高于爱情了。”

“切，你俩估计连接吻都没接过几次吧？一个个跟工作狂似的，你一加班就不回去，他一演出也不会去，话说你家落灰给我住几天呗，高档装修呢。”

“滚滚滚！”张超被戳中烦心事，他一脚给人踹出去，“再来我这闹腾不让你见高杨了。”

等黄子弘凡快快乐乐的滚了，张超才考虑起黄子的话。

他和圣权都不是欲望很强的人，到现在为止躺在一张床上入眠的次数也是少之又少，更别提干什么别的了。

不过今天圣权好像正好巡演结束要回来？







4

不对劲。这是金公子一到家的感受。

灯全关着，家里安静的跟没人似的，分明今天张超跟他说了他回来。怎么……

“圣权？”张超的声音从卧室传过来，“你……你过来一下。”

可把金圣权吓到了，他脑子里过了好几种张超可能会出现的问题，随手拿起门口柜子里的医药箱就冲过去。

“超儿！你……”

一打开灯，卧室内的景象让金圣权一句话都说不出来。

他的对象，张超，正穿着一件对于他来说有点长的白衬衫坐在床上，除此之外什么也没穿，光着两条修长的腿，整个人红的快要熟了的样子。

见金圣权进来，小张总深吸一口气，手指绞紧了床单，“那个……权权……做，做吗……”

“超儿……你你这是……”挚爱就在眼前，绕是对于性没有那么渴求的金圣权也忍不住口干舌燥，但他好歹自制力惊人，只是伸手想去给他拿条睡裤穿。

“权权，我那个……已经润滑好了。”张超握住金圣权的手腕，潮湿的手心表示着对方也一样紧张，他一句话断断续续的停了三次，才让金圣权听清。

去摸他大腿根的时候，果然摸到了一手湿滑的液体，张超面皮其实很薄，金圣权的手指碰到他身上就足够让他脸红好久，尤其还是在这么暧昧的情况下。

“那，那我，我可以吗？”张超的呼吸声就在耳边，金圣权慢慢的解开扣子，还没等问完，张超就直接拽着人倒在床上。

“你怎么这么磨蹭，”做好心里建设了，张超干脆彻底放开，自己伸手去解金圣权的皮带，被一下子拉倒的金圣权反而手忙脚乱了一阵，感觉到张超的动作才回过神。

“超儿，你还用润滑吗？”性器涨的不行，金圣权还有余裕问一下爱人需不需要更多润滑，他感觉自己可以改名柳下惠了。

“……不用，”张超抬眼看了一下还坐在床边的金圣权，嘴快的问了一句：“权权你怎么还不……你不会没法那啥吧？”

金圣权嘶了一声，“行啊超儿，你给我等着。”





5

被金圣权摁进被子里，张超趴在床上，上衣还是那件金圣权的衬衫，张超的声音闷在被子里：“权权你快点，我感觉润滑液要流干净了。”

金圣权不说话，他打定主意要让张超感受一下他到底是行还是不行。

粗大的性器缓慢的插进张超的肉穴，突如其来的遗物感让张超闷哼了一声，肩膀抖了抖，金圣权把自己整个推进他的身体，再俯下身去亲他的耳廓。

“难受就说……”放低声音说话的男人很是性感，张超暗暗红了脸，动了动胳膊，“没……没事。你可以，嗯，继续……”

得到允许，早就憋的青筋暴涨的金公子按住张超的腰，猛地抽出来又狠狠插入进去，过分粗大的性器把小穴占的满满的，全身的血液似乎都在往下冲，带动全身神经的感觉让张超忍不住哼吟了一声，从来没发出过的绵软的叫声听的金圣权脑袋嗡的一声，更使劲的撞了进去。

张超有点抓不住被子了，后穴的敏感点每一次操弄都会被刺激到，过分酥麻的快感让他手脚发软，连腰都使不上力气。

“嗯嗯……啊哈，啊……”金圣权怕他闷着，俯下身把他抱起来，就着这个半跪在床上的姿势继续操弄他，一只手也不安分，顺着男人的肌肉摸到胸前，轻轻的揉弄着他的乳头，修建整齐的指甲刮着已经变硬的乳头，细密的快感让张超忍不住往后缩去躲避。

金圣权的喘息声就在耳边，他的嘴唇贴着张超的耳朵，“舒服吗？超儿？”声音明明问的很温柔，但身下的动作一点不慢，狠狠的顶到张超的前列腺上。每次一顶，怀里的张超就浑身一抖，声音又尖又软的呻吟一声，嘴里含糊不清的喊他的名字。

“权……权儿……”男人的声音已经带了一点哭腔，眼角因为过分强烈的快感而微微发红，“慢点……呃啊啊啊啊！慢……我是第一次……嗯哈……”

“我也是第一次。”金圣权哑着嗓子去亲他的脖子，在白净的颈子上留下一个个暧昧的痕迹。

张超觉得脑袋一片浆糊。后穴传来的猛烈的快感冲击到他的脑袋里去，让他不受控制的哭出声，一边摇头拒绝这让他浑身巨颤的快感，后穴一边紧紧吸附着金圣权的性器不让他离开。

“啊哈，啊！权权，我，我要……”他的手扶住了金圣权环在他腰上的胳膊，不使劲的捏着，以为这样可以分散一点身体里乱窜的快感，向来冷静自制的小张总此时哭的不像话，金圣权每操他一下，眼泪就往下掉一颗，金公子上手去给他擦眼泪，被张超拉着放到嘴边亲吻，金圣权这才想起来，这次性爱他们并没有亲对方。

“超儿……”他颠了一下，怀里的人哼唧了一声，“干嘛……”尾音翘着，有点沙哑，看来是刚刚叫的狠了。金圣权有点心疼的想：待会给他弄点蜂蜜水，润润嗓子，这一把男中音都给哑成男低音了，跟李向哲似的。

“咱们换个姿势，我想亲你。”国外留学回来的金公子说话直接，把爱意写在他说的每一个字上，让张超每次都红了脸。

被抱着翻了个身，张超把腿夹在金圣权的腰上，嘴唇水润的不行，金圣权动动腰，用力去操他，嘴唇却贴下去，用最温柔的动作吻他。

舌尖滑进去，顶开对方的牙关，一点点和张超的舌头纠缠着，发出渍渍的水声。张超被亲的没气，可怜兮兮的红着眼睛推他，又被一下猛顶撞到前列腺，男人猛地拱起腰，浑身剧烈的颤抖，高潮来临时的呻吟被金圣权堵在嘴里。

金圣权本来想拔出来再射，但是被蹂躏过的小张总整个人水淋淋的，像是融化了的樱桃冰淇淋，黏糊的勾着他不让他退出来，他憋不住，只能尽数射进张超的身体里。





6

床单被弄的乱糟糟的，张超整个人躺在那不想动，金圣权下床去给挚爱冲蜂蜜水，临走时不忘亲一口张超的脸。小张总挥挥手，一副懒洋洋的样子，“快去弄水啦！”

在金圣权笑着离开之后，张超才想起来害羞，把脸埋进枕头里，无声的一边呐喊一边在床上打滚。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的做了啊！！！！！！！！

等他从枕头上抬起脸，才发现金圣权就拿着杯子站在那里，笑眯眯的不知道看了多久。

“你你你……”张超一脸犯傻被抓包的窘迫，不过想起这位是自己未来的伴侣才缓和一点。“那个，咳咳，水。”

金圣权就喜欢看张超一副娇嗔的样子扬起下巴使唤他，其实黏糊的爱意从眼睛里飞出来，直往他心里跑。他把水杯递过去，看张超就着他的手小口小口的喝，心里面软的一塌糊涂。

“超儿？”

抱他去浴室做清理的时候，金圣权给浴缸放水，张超站在一边慢慢吞吞的脱衣服，听见对方的声音才抬头看他，“怎么了权权？”

“你说……咱们会一直走下去吧？”哗啦啦的水声中，金圣权好听的声音传过来，带着一点犹豫，“我今天……不是，干脆说我一直都以为自己很喜欢你，直到今天才发现，我有这么这么喜欢你。所以……”

“诶，权权，你听过一句话没有。”张超走过去，从背后抱着那个看上去有点蜷缩的大高个儿，“日为朝,月为暮,卿为朝朝暮暮。”

金圣权笑了，他转过身，和张超交换了一个吻。

“你就是我的朝朝暮暮呀。”
