CP：猩幻

文题继续不符

希望能过审

———————————————————

舞台上有多光鲜亮丽，舞台后就有多乱。
虽然因为疫情的原因，聚集的人比以前的bml少了很多，但人数依然可观。
大明星up有很多，不过这次因为加入了新人所以整个化妆间显得格外热闹。

阴阳怪气无疑是人群中的焦点，王瀚哲靠墙插兜站着，他个儿高，不知道怎的被一帮子新人划分到了不好接触的行列，拘谨的打个招呼又溜去找别人。
王瀚哲打眼去看，花少北不爱说话，老番茄又过于学霸，lex气场太强，那帮子小孩儿转来转去，一个个都围在了好说话又带着笑的某幻面前。

“马哥就是太温柔了。”老番茄从人群中挤出来拿水，看见boy的时候朝他点点头，嘴里抿出这句话。
王瀚哲点点头，隔着嘈杂的人群去看他家哥哥，男人笑意盈盈的给人签名，被好多人吵着想摸一下泪痣。

“抱歉，找某幻有点事。”男孩儿憋不住，他挤开人群走过去，两根手指一圈就握住了某幻的手腕，拉着他踉踉跄跄的离开。
“你们不看接下来的表演了吗？”lex扯着嗓子大喊，却只能看见某幻的后脑勺。“这俩……”




“boy……boy！”被王瀚哲一路拉着走，某幻把声音憋在嗓子里提着气喊他，外面人多，某幻也不想让别人听见他带着粘腻和撒娇的声音，“你干嘛……你怎么了？”
“嘘。”王瀚哲没什么表情，手上力气不小，拉着他哥溜进了隔壁的试衣间，然后反手把门锁上。

现在他们两个人独处在这一个狭小的空间里了，某幻后背靠在王瀚哲的怀里，他被圈的死死的，男孩儿的呼吸喷在他的后颈，温热，狂躁，好像一只想要咬死猎物的虎，正在拿眼神晲他，瞧哪一块下口比较方便。
“……瀚哲？”面前是试衣间暗色的墙，某幻被眼神盯到站不住，匀称的手臂撑住了墙，“你怎么了？”
他是真的害怕，男孩儿出乎往常的表现叫年长几岁的男人猜不透，看不出，慌张的要命。

“我想操你。”时间一秒一秒的过去，男孩儿嘶哑的声音给了某幻最后的审判，“就在这里，可以吗？”

好像不同意也没用，某幻脑袋一会儿热一会儿冷，看着王瀚哲把他的皮带解开裤子褪下，修长的手指探进后穴搅动着，倒也不是第一次做，熟悉了快感刺激的后穴很快变得湿哒哒，某幻瘪着嘴自己扯开上衣，露出丰满的乳肉和肿胀的乳头，“你……你进来……”
仗着身高腿长，王瀚哲搂着某幻的腰把他抱起来，粗大的性器在股缝间蹭了一下，就狠狠的顶进那温热的入口处，男人猛的仰起头，姿势让肉棒得以插进很深的地方，龟头蹭过前列腺那一点，让快感一瞬间像电流一样通遍全身，他差点兜不住落下去，只好用胳膊揽住了男孩儿的脖子。
王瀚哲顶的使劲，他的大手掐着某幻的腰，迷迷糊糊的让某幻觉得会被掐出印子来，肉棒一进一出带动着全身的神经被拉扯，磨人的快感让某幻失了神，呜咽中涎水顺着嘴角留下来，原本低沉的嗓音被操出了软甜的哼。王瀚哲伸手过去捏某幻丰满的胸和挺立的乳头，大男孩儿吃醋吃狠了，打定主意要好好欺负他哥，于是故意捏起来，用修剪整齐的指甲刮蹭他的乳尖，快感和痒意让他不停的往后缩，腰部的动作却好像主动迎合一样主动靠近王瀚哲。
“马哥哥，爽吗？”王瀚哲凑过去咬他的耳垂，小虎牙轻轻的磨着，把那一小片皮肤磨出娇嫩的艳红。
“唔嗯……爽……”某幻的脑子昏昏沉沉的，过分逼仄的空间让两人的呼吸纠缠在一起，热气腾腾的，某幻觉得自己要被王瀚哲的味道浸透了，男孩儿侵略着他每一寸皮肤，誓要让某幻从此打上王瀚哲的烙印。

某幻的小腿肚子都打着颤，几乎夹不住王瀚哲的腰，于是男孩儿把他哥放下了换个姿势，从背后再次操到他的深处。某幻的性器抵住冰凉的墙面，被狠狠顶在前列腺上的快感让他绷不住的尖叫一声，射在了暗色的墙面上。
他着实还没有缓过劲，但高潮过后的穴肉又湿又软，缠着王瀚哲的肉棒往里顶，男孩儿倒抽了一口气，手指又覆在了某幻的乳肉上，轻轻的捏着。
微弱的刺激伴随着后穴毫不留情的极致快感一阵阵涌到下腹，某幻的脸贴在墙上，迷迷糊糊的浪叫着，眼前一片空白。
要……要高潮……他哼唧，软乎乎的用手去握王瀚哲的手腕，“嗯啊……boy，boy哥哥……我要高……高潮……”



“boy？马哥？要去后台采访了喔！”
门外突然传来老番茄的声音，还伴随着花少北的催促，“诶番茄你确定他俩在这儿吗？”
“在吧？老蕾说看见他俩往这边走了……”


某幻一瞬间屏住了呼吸，他能感觉到身后的王瀚哲僵硬了一下，接着突然又掐住他的腰，开始慢慢顶弄。
“boy……！”他吓得一抖，酸软的腿支撑不住的往后靠，正好叫男孩儿的肉棒操进了没被开拓过的深处，突然而来的强烈的快感让本来抿着嘴的某幻眼前一花，控制不住的从牙缝间漏出一声闷哼。


“某幻？”老番茄似乎听到了声音，他的脚步声逐渐走过来，“你不舒服吗？我们可以喊医生。”


某幻觉得这是他这辈子最紧张的一分钟——哦不对，最混乱的一分钟。
外面是两位好友的脚步声和询问，里面是把他抱紧，用性器狠狠操干他的爱人。某幻的脑子乱的一塌糊涂，后穴因为有人靠近而夹紧了王瀚哲的肉棒，男孩儿咬着他的后颈，坚决的顶进他的深处，过量的快感被送到全身，性器明明没有被抚慰却也一滴滴的往外吐着清液。
“呃……嗯……”他只好用手捂着嘴——这也是某幻目前唯一能做的事情了。

拜托……拜托别过来……





“诶番茄，”花少北突然出声，“咱要不先去吧，反正还有时间。”
“哦哦，好的！”老番茄乖乖听话，跟着他北子哥走了。


某幻的紧绷持续到了大门关上的一瞬间，他全身肌肉一下子放松，然后被王瀚哲抱在怀里转了个身吻上他的唇。

在某幻的性器哆哆嗦嗦的射出最后一点精液的时候，王瀚哲还在吻他，舌头探进去勾着某幻的，男人迷迷糊糊的靠在爱人身上高潮，连后穴都在发抖，乳头肿胀的仿佛再捏一下就能滋出奶水。



“你射里面了？”休息了一下，某幻才在王瀚哲的帮助下套上衣服，乳尖被男孩儿捏红了，某幻目瞪口呆的看着他小男友一脸餍足的从外套口袋里拿出两个创口贴给他贴上，“好啊王瀚哲！你这……早有预谋！！”
大男孩儿一边帮他哥套上裤子，一边凑上去轻轻啄吻着某幻的唇——上场前某幻涂了唇膏，奶油味儿的，很甜，跟某幻一样——嘴里带着哄，“乖哦乖哦，很快就回家啦。”
某幻嗔怒的瞪他一眼，手软脚软的又靠回王瀚哲身上，“走不动了！看我赖着你不走了！”
“好嘞，赖我一辈子好不好？”大男孩儿吃吃笑，伸手揽住了哥哥的腰，在他耳边小声吹气，“虽然你是哥哥，但我宠你一辈子呀，好不好嘛马哥哥！”
“什么！这种东西不应该找个好时机吗？”肯定不是现在这样，某幻撅嘴，用手指刮他鼻梁，我后面全是你的东西——你想让我给你生孩子呀？我又不是来根娘娘！

“好好好……”王瀚哲乖顺的低头笑，去亲某幻眼角星星一样的泪痣。



好吧，这时候某幻还不知道，今天才不是他最混乱的一天呢！——不久之后王瀚哲的直播求婚才是。











来个彩蛋：
“某幻，你俩嘚请我吃饭。”回到那边，花少北坐在椅子上，一副大爷的样子跟那俩人挤眉弄眼。
“为——”王瀚哲还想问，某幻赶紧拦住，“好好好我请客boy掏钱。番茄你去不去？”
“去呀。”老番茄一脸单纯，lex遗憾的说还要回家所以没有加入zoo的聚餐环节，于是boy开上车往最近的大排档走。

花少北坐在后座给老番茄悄悄发微信，“我就说逗他俩一下，他俩肯定乖乖请客！”
复旦之光笑着搂过花少北的肩膀拍了拍，“可是不是我猜出来他俩在干什么的吗？”
“那好吧……下次带你玩花生米。”
“成交！”
