1

花少北龇牙咧嘴的坐在地上，双手掀起衣服，露出侧腰一道还在渗血的伤疤。老番茄面无表情，轻轻给他拆掉绷带，把已经准备好的伤药敷上去。

“嘶……好疼……”花少北被药物刺激到伤口，疼的倒抽一口凉气，手里没轻没重的拍在老番茄身上。

“别他妈的乱动。”老番茄也憋着火，声音不小的吼回去，把对面的搭档吓到了，愣是没想出什么来回他。

“你，你生什么气啊。”花少北瘪了瘪嘴，还是不服气，“带着伤去勾搭人的可是我。”

“你还挺爽？”被花少北一句话，老番茄彻底勾起了全部火气。

他喜欢自己的搭档挺久了，但是他也知道，花少北对他的感情也仅仅是搭档而已，并没有再超出的，所以他把这种感情小心翼翼的存在心底，没敢把它拿出来。这样他可以一直以朋友和搭档的身份看着花少北，在他身后保护他。

但从上次任务，花少北被划伤之后，事情似乎逐渐脱轨，老番茄心里那种可怕的欲念再也藏不住。

他想看花少北疼，他想看自己的搭档在他身下，一边因为他的给予而快乐的浪叫，一边因为疼痛而哭泣。

他想摁住花少北的伤口，让血液流到自己的手上，和满身的汗水融在一起，看着他不知道是疼还是爽的喊自己的名字……

操。

老番茄捂着一跳一跳的额角，他想上花少北，就这么简单。

“……番茄？”花少北还一副无辜的样子，他歪着头看突然停下动作的老番茄，“你怎么不动了啊？”

老番茄还陷在漩涡里。

昨天他就回总部做了个任务报告，包括受伤和特效药的申请，回到他和花少北蜗居的地方一看，人早就没影了。

他急得不行，但好歹理智在，用电脑连进了小区的摄像头去看他在哪，没想到看见花少北穿的简简单单，笑得漂漂亮亮，挎着一个穿着西装的中年男子，有说有笑的上了豪车。

老番茄坐在电脑面前，愣是生生把鼠标捏成碎块。

原来花少北喜欢这种的？他想，并且异常的冷静。

他身上还有伤，等他回来记得要上药。

老番茄坐在那里，对着电脑坐了五个小时，才看见花少北回来。

男人似乎有点疲惫的走着，老番茄垂下眼，关掉了监控。

于是就有了开头那一幕。

老番茄懒得去细看花少北身上是不是满身吻痕，或者后面是不是还夹着那家伙的精液，他的目光只是在那道伤口上，手不自觉的摸了上去。






2

花少北看着老番茄的眼神，很凶，也很茫然。

他怎么能不知道自己的搭档在想什么呢？他的搭档年纪小他两岁，虽然算得上城府很深，但总归花少北入行也比他早一点，对于老番茄的想法也能猜个八九不离十。

他知道老番茄喜欢他，——或者说，喜欢他疼。

这很巧，花少北盘起腿靠在沙发上想，我喜欢感到疼痛。

他自己知道，自己没有被任何人上过，那个中年男子，不过是一个干扰到上面人行动的家伙，稍微一勾就没了魂，被他用藏在皮带里的钢针一击毙命。

倒是老番茄……

他抬眸看他，小一点的男人没有表情，手上不轻不重的按压着花少北的伤口，刺刺的疼让花少北后面几乎一瞬间就湿了，前端也硬了起来，包裹在内裤里，把外面的西裤撑的紧绷绷的。

老番茄还是一副失魂的样子，花少北叹口气，主动凑过去，舌头舔着他的耳垂，又含进嘴里咬着，含含糊糊的声音从嗓子里冒出来，“老番茄，我想让你上我。”

透过对方恍然的眼神，花少北看出了他的欲望。

“我呀，其实是第一次，而且……很喜欢疼痛呢。”像是要更添一把火，花少北靠在他怀里，手指从肩膀划下，在老番茄锻炼结实的腹肌上盘桓

他就不信老番茄忍得住。





3

伤口被他用手指摁住，在刺痛中滋生了一种莫名的快感，花少北喘着，后穴湿的一塌糊涂，手上去勾老番茄的脖子，“快点操进来……”

老番茄低头去咬他喉结，虎牙稍稍使了劲，咬出一个小的破口。再用舌头温柔的舔上去，花少北仿佛被老虎咬住喉咙一般的昂起头，手指伸进老番茄的发丝间扯着。

疼痛让他后面湿的更厉害，老番茄轻轻抬起他的屁股，一顶就全根没了进去，也不理花少北的尖叫，稍稍退出一点就又狠顶进去。

“啊嗯……”花少北的声音听在老番茄耳朵里有点像哀鸣，但就算是这样也是爽的，花少北的后穴缠紧了他，一点也看不出是第一次。

“还第一次，嗯？”老番茄心里好像有股火顶着，他一点也不怜惜的去捏花少北的乳头，肉棒也狠狠的捣着他深处，“我看你快舒服的不行了，怎么还第一次？”

“啊哈……那是你……嗯哼，那是你技术好……”被摁在老番茄身上，花少北给操的直吸气，一开口就是一串浪叫，对方还逼他说话，男人脑子混混沌沌，快感和痛感一起涌上来，爽的他只能紧紧揪着老番茄的衣服，把头靠在对方的肩膀上。

得到了算是满意的回答，老番茄不说话了，只是抱着他换了个姿势，让他背靠在自己怀里。手伸到前面去，指尖触碰到那道伤痕，感受着怀里的人在发抖，老番茄觉得自己又硬了一点，干脆让花少北跪在地上，他扶住对方的腰从后面进去。

“呃呃……”花少北的脸贴着地面，后穴的敏感点被强烈的撞击着，未经人事的身体被蛮横的打开，一抽一插似乎带动了他全身的神经，酸软的快感让花少北忍不住呻吟出声。

老番茄的眼神暗了暗，接着又身上过去，使劲按住了花少北腰侧的伤口，看着血液渗出来沾到手上。

“啊——！”突然的痛感把沉迷在快意中的花少北拽出来，疼痛顺着他的脊骨窜到脑子里，他哆嗦起来，用已经没力气的手臂把自己撑起来，试图去躲开老番茄的手。

“别跑啊，北子哥……”老番茄环住他，花少北看着自己的性器被他握住，上下撸动着，指关节刮过冒出淫液的头部，下面的性器深深埋在花少北后穴里，一点不慢的上顶着，尤其是内里没被开拓过的深处，更是被狠狠的照顾到了。

伤口的刺痛混合着被硬生生劈开后穴的钝痛，花少北仰起头，眼泪被操弄的逼出来，老番茄的手指又探进他的嘴里，夹着他的舌头翻搅，让他没法彻底的叫出声，只能小声哼着，喊着老番茄的名字，来不及咽下的口水顺着嘴角留下来，在老番茄眼里就是一副欲求不满的样子。

一点点的疼痛混着快感在花少北身体里肆虐，肉穴一缩一缩的，他垂下头，迷茫的跟着被操弄的节奏晃着，高潮的感觉一波一波的冲击着，“嗯哈……要……要去了……”

在花少北将要高潮射精的时候，老番茄用大拇指狠狠摁压在上面，射精的快感被猛然阻隔，花少北倒抽一口气，“我操……老番茄你……嘶啊，让我射……”

“乖，等我一起。”

看着对方被憋的耳尖都红了，老番茄贴着他的脖子低笑，手上加重了摁压伤口的力度，果然听到了怀里花少北的浪叫。

“嗯啊……疼，疼……”

“是不是疼的爽啊，北北？”老番茄的呼吸喷在他耳边，“看你都爽哭了，是不是，嗯？”

男人的声音在花少北听来十分恍惚，好像在远处又在身边，他去抓老番茄的手，想要找一个支撑点。

伤口渗出的血已经顺着花少北白皙的侧腰流了下来，滴在木地板上，男人被摁着爬伏在那里，眼角余光看见地面上一滴滴醒目的血迹，被快感过分冲击的的身体意识逐渐回笼，伤口的痛感延迟着窜到他脑子里，让他每一根神经都在颤抖。

“呃哈……茄哥……”花少北被那人抱起来，他的性器前端还是被老番茄用手指堵着，后穴的敏感点被操的火辣辣的，又疼又爽，可就是射不出来。

“说了等我一起……”老番茄也有点喘，他看着花少北因为他而浑身湿淋淋的样子就兴奋，肉棒硬的不行，被花少北柔软湿润的后穴夹着，“你夹得太紧了……要射了哦。”

彻底高潮的时候，老番茄一口咬在了花少北浑圆的肩膀上，男人崩溃的叫出声，却因为被压制射精太久，前端只能可怜兮兮的一滴一滴往外吐着精液。

精液和地上的血滴混在一起，红红白白的，花少北浑身疲累的靠在老番茄身上，感受着被他的精液灌满身体。






4

“……去洗个澡？”

屋子里安静了几秒钟，老番茄轻轻的问了一句。

花少北懒得理他，伤口还在隐隐作痛，“又得上药了……”他小声咕哝了一句，翻身准备起来。

老番茄马上伸手扶着他，防止他猛地站起来重心不稳会摔倒。

“喂，老番茄。”摇摇晃晃的往卫生间走，花少北突然转过头看着还坐在地上的搭档，“你是不是喜欢我来着。”

“……啊，是。”被看出来了，老番茄干脆就利利索索的承认了，他看了看手上凝固的血液，站起来走向花少北，“那个，一起洗澡？”

花少北见对方伸手了，于是也不矫情的扑到老番茄身上，被他抱起来去卫生间，“洗呗，就怕你忍不住对我动手动脚。”

“不会，你还……呃，你还有伤。”说完自己觉得没啥说服力，刚刚他还给人操了一顿，手指使劲往伤口上按。

看着小一点的搭档一副尴尬的样子，花少北倒也不想故意逗他了，老番茄附身下去给浴缸放水，肌肉线条结实的身材展现在花少北眼前。他靠在浴室的墙面上，手指有节奏的敲着，等着水差不多放满了，他才跨进浴缸里，对着老番茄勾勾手。

“好啦，我觉得你技术还不错的，以后考不考虑不只跟我当工作上的搭档？”

“还有床上的是吗。”老番茄也跨进来，把花少北抱进怀里。

“嗯哼……看你咯。”他笑着转过身，和老番茄交换了一个亲吻。






5

“所以你没和那个老男人上床吧？”

“……你想啥呢，就那长相，我看得上啊？”

“哦，合着你看上我的脸了呗。”

“不不不，还有你的身材。”

“……花少北，我今天不让你在床上爽的喊我哥哥我就不姓张。”

“茄茄，你知道，我的爽和疼是相辅相成的……”

“今天出任务要不要我背后给你一刀？”

“？？？不会吧？就为了看我在床上哭就故意给我一刀？这我接受不了的。”
