CP茄花only

是各位投票比较多的小道具

白切黑茄x诱受花

ooc属于我

1

花少北头昏脑胀的靠在老番茄肩膀上，湿漉漉的手指尖捏紧着爱人的衣服，两条修长白皙的腿被老番茄托着盘在他的腰上，后穴吞吐着对方的性器。

“咬着我的衣服好吗？别出声。”老番茄安抚的凑到他的耳边，随着吹气而来的热量让花少北身体不住的发抖。

“要出声也只能喊我好哥哥，听见没有？”爱人还在恶趣味的逗他，下面的动作一点不慢，粗大的性器发狠一般向花少北柔软潮湿的内里顶去，偏偏今早老番茄塞在他后穴的那枚跳蛋还没有被取出来，带着强烈的震动感被老番茄的阴茎顶到最深处。

花少北发着懵，脖子向后扬起了一个脆弱的弧度，像只引颈受戮的天鹅，被老虎一口咬住。

“哥……好哥哥……”男孩儿嘴唇都在发抖，强烈的发着刺痛的快感让他连呼吸都困难了起来，“慢一点……慢，啊啊……”

老番茄貌似不打算放过他，他低头去舔舐花少北发红的乳尖，吻痕顺着他的脖颈一路延伸到胸腹间，花少北连抱住他的力气都没有了，只能委屈兮兮的小声抽泣，扭着身子想要逃离这无穷无尽的快感。

到底是怎么变成这样的呢？

高潮喷涌而来的一瞬间，花少北眼前闪过一片白光。






2

如果能重来，他花少北一定要选李白。（大雾）

开玩笑的，如果能重来，花少北一定不会在老番茄还在的时候故意捏着嗓子俏生生的喊“老番茄好哥哥”，本来只是一个无伤大雅的赌约，上一秒蕾丝也刚刚喊了某幻君好哥哥，被对方在QQ里逮着好一顿嘲笑。

花少北挑的时机正好，老番茄正在上网课，不会听见他故意诱惑似的喊声，于是他就在QQ群里语音发了两条，还没等中国boy他们笑些什么，就看见老番茄明晃晃的上线了。某幻为了好友的屁股着想第一时间私信让他撤回，奈何花少北的QQ就在那时强制更新，他连老番茄上线了都不知道就被迫下线。

等更新完了他一上来，就被老番茄的私信炸到了。

老番茄：等着，今天晚上我去找你。

花少北：？？？？？？？？？？？桥豆麻袋？？？？？？

没想到晚上老番茄去找他什么也没做，就是把他抱在怀里亲了亲，说明天有个b站组织的up主线下面基会，他们都被邀请了，让他好好睡一觉。

这茄茄是假茄茄吧？花少北一肚子疑惑的窝在老番茄怀里睡了。

第二天一早才发现不对，自己的睡裤被半脱下来，老番茄笑眯眯的抬起他的腿，“北北今天的面基会要好好表现哦！”

一脸温柔的做出了超级不对劲的事——花少北能感觉到，一枚跳蛋被老番茄推进了他的身体里。

两人在一起两年多，该做的都做过不知道多少回了，所以老番茄轻而易举的就把跳蛋推到了花少北后穴内壁上那敏感的突起处，冰凉的触感让他哆嗦了一下。

“老番茄！你要干嘛！”花少北决定要为自己争取一条活路，他气鼓鼓的看着老番茄，努力使自己憋出眼泪汪汪的样子。

果不其然，老番茄看着看着就无奈的叹口气，“好吧，那我在过去的路上先不打开？”

……这算什么活过来啊！

没办法，老番茄下定决心要做的事情，十匹马加十只大猩猩都拉不回来。

后穴里夹了东西确实很别扭，更别扭的是遥控器掌握在老番茄的手中。

坐出租车去的路上花少北一路心惊胆战，生怕老番茄突然打开开关，让他在司机面前露出什么不好的声音，幸好，没有。





3

到了会场的时候，花少北已经差不多习惯有个东西在后面了，走动时微微的压迫也不会造成太大影响，就在他走上前去签到的时候，后穴的东西突然开始运作，毫无防备的男孩儿被快感震得腿麻，一瞬间抖着向后歪了一下，却靠上了老番茄结实的身体。

花少北微微侧头，用微微发红的眼睛瞪视他，在老番茄看来却是爱人的娇嗔，如果不是答应b站要来这个聚会，老番茄对天发誓自己绝对会从让花少北哭着在床上喊他好哥哥，从昨天到今天。

一档的震动不算强烈，却足以让花少北害羞的红到脖子。走路时的不适感时刻提醒着他，老番茄也许下一秒就要加大力度——花少北开始后悔早上为什么不再据理力争一下。

调到第二档的时候，正值各位up主邀请b站一哥上去说几句自我介绍一下，老番茄温和的笑着，左手缓缓插进兜里。花少北正在角落看着自家爱人的行动，后穴的东西又开始作乱。花少北浑身一颤，双腿不由自主的夹紧，“嗡嗡”的声音有点明显，虽然现场嘈杂但花少北还是害怕有人会听见。

透过几个人去看老番茄，男孩儿正对他露出无辜的笑。

你他妈的……哈……花少北往沙发角落缩的更紧了一点，跳蛋的位置就在他的前列腺处，快感已经开始一波一波的送往他的全身，花少北的头脑开始昏胀，手指不由自主的抓紧裤子让自己不发出声音，但还是抑制不住的发出一两声轻哼，在喧闹的环境里微不可闻。

别……别再快了……男孩儿向后仰头，让自己靠在沙发上，老番茄还在被几个up主缠着聊天，一时半会儿过不来的样子，当时花少北想着不如就这么发泄出来算了，于是他带着一点自暴自弃似的换了个姿势，让跳蛋使劲的压在前列腺上。

猛然袭来的快感让花少北终于长出一口气，他找了一个不容易被别人看出来的姿势蜷起来，感受着跳蛋嗡嗡的在他体内震动。

嗯……再，再……“啊啊！”本来绵缓的快感突然变得尖锐，花少北的姿势甚至都还来不及换，就已经去了。根本没有想到老番茄会在这个时候突然开到三档，一瞬间四肢的痉挛让花少北高潮的猝不及防，毫无防备的被逼出几声叫喊，包裹在牛仔裤里的性器早就射了，他都能感觉到自己湿漉漉的下体，和老番茄从远处投来的眼神。

花少北觉得自己疯了，老番茄的一个眼神就能让他浑身发热，刚刚高潮过的后穴敏感的要命，一个跳蛋已经没法满足被打开了的身体，他咬牙切齿的拿出手机，打字时的手指都是抖着的。

“你快点。”

就三个字，老番茄就明白了花少北的状况，他站起来抛出一个话题，再趁着几个人讨论的时候顺利离场，走到了角落里的花少北身边。

低头看时，老番茄几乎一下子就硬了。爱人眼眶被刚刚的高潮弄得发红，手臂软绵绵的去抱他，被抱进怀里时浑身都充满了甜腻的香气，像是罂粟花，品尝过一次以后就再也戒不掉他。

“去厕所？”老番茄凑到爱人耳边，得到了花少北的一个轻轻的咬。咬在老番茄的耳垂上，没松口，用他的小虎牙轻轻的磨着，不疼，只是痒痒的触感让老番茄差点忍不住当场办了他。

好歹还记得这是线下面基会，老番茄凭借着多年健身来的力量用一只胳膊撑起了花少北的大部分重量，男孩儿已经湿透了，浑身冒着水汽，让老番茄控制不住的想看水汽蒸腾起来的样子。

所以到厕所得快，进门得快，锁门得快，还要记着看一看别的隔间有没有人。

老番茄先把花少北送到最里面的隔间里，再挨个看过去，没人，就他俩。

走回去锁上隔间的门，花少北已经把自己的裤子脱下来了，如老番茄所想一般湿漉漉的下体，还能隐隐约约听见跳蛋的“嗡嗡”声。

没等花少北催他快点，老番茄就已经拉开拉链，狠狠的撞了进去。




4

“等！跳蛋还……！”

花少北的话没有说完，老番茄借着他体液的润滑深深的把自己的性器送了进去，那枚跳蛋并没有被恶趣味的爱人拿出来，而是震动着被性器顶到深处。

“啊啊啊——额啊——”花少北想要控制住自己的声音，奈何老番茄被他诱惑的狠了，一开始就一点余地没留的抽插，酸软的快感顺着花少北的四肢百骸游动，让男孩儿连呼吸的机会都没有。

厕所里是安静的，所以抽插间带出来的水声也清晰可闻，这让本来就面皮薄的花少北更加害羞，生怕有人推门进来听见他俩的放纵。

明天b站头条会不会是“b站一哥竟在厕所和同性爱人公然办事”……花少北混混沌沌的脑子里莫名其妙的蹦出来这个想法，他被逗笑了，带着喘息的笑声低低的在老番茄耳边响起。

“笑什么？”他问，花少北抿着嘴，眼睛被操的红红的，头发软趴趴的贴着，乖巧的要命，“你说……嗯哈，啊，要是被人听到……你，嗯你b站一哥的名声不就……完了吗……啊啊——”

老番茄笑笑，“所以要快一点咯。”

他抱起花少北的腿，让他盘在自己腰间，手掌牢牢的把握住爱人细软的腰，猛地深顶进去。

开到三档的跳蛋在最深处震动着，就这一样物品就足以让花少北浑身痉挛着高潮，现在还有爱人粗大的阴茎狠狠顶弄，敏感的前列腺被多次的蹭过，过量的快感被送进花少北的身体里，让他的大脑一片浆糊，声音控制不住的叫出来，被操的酥软的声线更让老番茄疯狂。他没停下撞击，空出来一只手去前面揉弄花少北挺立的性器，指尖带来的温度让花少北颤抖的更厉害，臀肉被撞击的出了红色，肉穴也是泥泞不堪，在老番茄抱着他转了个个的时候，男孩儿带着哭腔呻吟出声，后穴猛地加紧了侵犯他的性器，却忘了这样只会让自己刚刚高潮完敏感的不行的身体更加方便的感受快感。

“不行……不……”花少北连一句话都说不全，他被老番茄从背后操弄着，性器拔出又插入的感觉似乎带动了他全身的神经，无法说明的尖锐快感一波一波刺激着他的全身，好像全身上下都变成了敏感点，老番茄的手指顺着他的后背划下来，花少北又射了一次，白浊喷溅在隔间的墙壁上，花少北失神的看着，他被爱人顶弄的早就哭过一遭，眼神失了焦一般迷蒙的看着前面，又被老番茄温柔的研磨唤回了魂。

“北北……叫我一声好哥哥，咱们就结束好吗？”老番茄哄他，声音温温柔柔的，像是在唱着什么小孩儿会信的童谣，花少北的脑子转不动了，他下意识的听从了爱人的诱哄。

“嗯……好哥哥，老番茄……好哥哥……”

声音里带着哭腔，听在老番茄耳朵里像是蜂蜜一样甜。他亲了亲花少北的后颈，“好啦北北，最后一次。”然后顺手拿出了埋在花少北身体里许久的跳蛋。

最后一次，老番茄用了点力气，把花少北的屁股微微提起来了点，让他没办法站在地上，全身力量支撑基本都在老番茄身上，这让他的阴茎进入到了一个前所未有的深度。

“呃——啊！！！”花少北发出一声呻吟，上半身贴在厕所冰凉的墙面上，乳头被温度刺激的不断往后缩，却又被老番茄死死按住，穴口早就被操弄的红红的，随着阴茎不断的进出侵犯还有一下下的水声。硕大的头部每一次抽插都撞在前列腺上，老番茄板着花少北的头和他接吻，舌头扫过他口腔里的每一处地方，不断地掠夺走花少北的空气。

眼前开始泛白，后穴的撞击操弄所带来的快感早就不是一阵一阵的了，而是连绵不绝，不断在他全身作乱的快感，湿润的后穴接纳了爱人越发粗大的性器，随着老番茄加快了速度，花少北迷蒙的脑子才转回来一点：啊，他要射了。

“……哥……”很小声，老番茄没听清，他凑过去，“北北你说什么？”
“……好哥哥……”花少北仰起头，被咬的红润的嘴唇一张一合，湿润的眼神里全身爱人的身影，“老番茄……好哥哥……啊啊，射在我里面……”

操。老番茄被他喊得青筋爆出，几乎马上就交代在了他的体内。

花少北已经射不出什么来了，被过分操弄后的高潮让他只射出一点稀薄的精液，老番茄放下他，慢慢的从兜里找纸给他擦拭。

“茄茄，”花少北靠在墙上，老番茄刚刚射进去的精液顺着他的腿流下了，男孩儿的眼神恢复了清明，却还是红红的，似乎含着泪珠，“我要是个女的，我早就怀了你的孩子了。”

老番茄停下手头的动作，看了他一眼，“你想说什么，北北。”

声音有些低哑，花少北抿抿嘴唇，嘴角挂上了一抹单纯甜腻的笑，“我说呀……”

他拿过老番茄手里的纸随便擦了几下就扔进垃圾桶，然后当着他的面穿上裤子，把已经湿透的内裤扔进垃圾桶，小眼神眨巴眨巴，是藏不住的媚意，“我说……好哥哥，想不想让小花怀上你的孩子呢？”

老番茄眼神暗了暗，他凑近一点扣住爱人的后颈，把他拉过来，唇舌狠狠的吻上他的，舌尖探进去，与花少北的搅在一起。

“回家等着，我会让你在床上喊我三千遍好哥哥的。”

“……那就来啊，好·哥·哥。”

————————————————————————————————————
