1

老番茄没想到花少北会喝这么多。

接到某幻电话的时候他正在学校宿舍，室友鸭少眼睁睁的看着他扔下自己就往外跑，男孩儿很懂的接了一句“记得带套”把老番茄噎的一趔趄，不过他现在可懒得管他室友——自家男朋友似乎醉的不轻，某幻说的。

打了个车到KTV的时候，远远的就看见四个人影。

最高的那肯定是中国boy，他旁边站了两个勉强能站直的人，还有一个东倒西歪的被架在那里。

“师傅能稍等我一下吗？我接个人马上还回来。”

友善的司机师傅答应了，于是老番茄开始着急的往门口跑。

“哎！是茄哥！”能听见中国boy开心的声音，蕾丝和某幻在他刚站稳的一霎那把已经喝多了的花少北扔给他，老番茄一脸心疼的搂着他，“你们干嘛灌他啊！”

“天地良心卧槽！北子哥自己喝成这样的！”某幻第一个伸冤，蕾丝也接着说，“对啊对啊，我一没看着他他就把自己灌多了……”

老番茄没办法，更何况醉鬼还笑嘻嘻的在他怀里乱蹭。

“那我带北子哥回你那去？”老番茄有租房子，但他出来的太急，钥匙放在书包里了，书包在宿舍里，现在又不能这么抱着花少北过去……

“去吧去吧，”某幻给他了一个无比暧昧的眼神，“我今天晚上在boy那里凑合一晚上，你俩安心的来哈！”

“怎么都……！”老番茄被调侃的脸红，花少北把脸埋在他肩窝处，温热的呼吸喷在他的脖子上，痒痒的，老番茄缩了缩脖子。

想着司机大哥可能要着急了，他还是没和几位哥们儿贫嘴太久，就半搂半抱的把花少北弄上了出租车。

“嘿小伙子，你朋友喝的够多啊？”司机大叔眼尖，一眼就看见了面色红的不正常的花少北，“你回去给他弄点醒酒汤吧。”

“哦好的，谢谢师傅。”老番茄一只手握住男朋友在他身上乱摸的手，另一只手费劲的从他兜里掏家门钥匙。

还好花少北喝多了只是嘿嘿傻笑……感受着男朋友用水汪汪的小眼睛盯着自己看，老番茄艰难的吞咽了一下。

操，好诱人。





2

连拖带拽的把人扛回家，还没关门呢，花少北就跟八爪鱼一样缠上来了。

“北子哥……！”老番茄吓得一手抱着人腰一手赶紧把门锁好，花少北还挂在他身上，黏糊糊的蹭着他，“茄茄……茄茄……”一声声的，喊得老番茄浑身僵硬，一股子火往下腹窜。

“北北，我先去弄点醒酒汤，然后咱们去洗个澡？”他深吸三口气，努力让自己平静下来，然后轻轻的把挂在他身上乱点火的人扒拉下来。

“嗯……茄茄，又要走了吗……”花少北迷糊着，直愣愣的把老番茄抱住，“我不要茄茄走……”

大他两岁的男人第一次这么直白的表达出自己的恐慌，“茄茄……要去复旦上课，他不陪我……我也，我也不能去打扰他，但我现……在我明明喝多了，现在喝多酒了他也要走哦……”

老番茄听的心里一阵阵酸胀，他低下头，细细的吻着花少北的唇，所有的保证与低语消弭在唇齿交融间。

“花少北，我向你保证，我这辈子都不会丢下你的。”

男人抬头看他，傻兮兮的笑，“抱抱。”他伸出手。

于是老番茄抱住他，醉酒的花带着一股好闻的味道，老番茄感觉自己抱住了一朵云。轻柔的，绵软的，洁白的云。

云朵大人说话了，“老番茄，”他带着干净的笑，眼睛里满满的星光，“我们做吧。”







3

被花少北推到在床上的时候，老番茄竟然还分神出来想自己不愧是听了鸭少的话，兜里有一包避孕套……

哪想到对方比他想的准备的还全，老番茄目瞪口呆的看着他红着脸从床头柜拿出一管润滑油，结结巴巴的问，“北北……你啥时候，就，买的这……”

“你别管！”对方的脸红透了，他抖着手去脱自己的裤子，在脱掉内裤的时候，他轻轻踢了一脚老番茄，“你先闭上眼睛行吗……”

老番茄咽咽口水，依言闭上眼睛，然后听见悉悉索索的声音，老番茄还是没能抑制住的偷偷看了一眼。

花少北背对着他，正在往手上挤润滑液。老番茄不知哪来的冲动，他从背后抱住花少北，在他惊叫出声的时候轻轻咬了一下他的耳垂。

“我来吧。”他说。

把润滑液挤到手上，老番茄试探性的向下探去，手指微微侵入了那个已经湿漉漉的小口，怀里的人哼了一声，往他身上靠的更紧了。老番茄偏头看他，花少北闭着眼睛，倒是没有不适的意思，于是同样也是第一次的老番茄放下了心，开始先将一根手指缓缓推入了进去。

有异物侵入的感觉很奇怪，有点涨，但不算疼，花少北眼睛偷偷睁开了一点，好奇的看着老番茄的动作。他能感觉到老番茄特别紧张，肌肉线条都是绷着的。

“茄茄，马上要被上的是我哎，你怎么这么紧张 ？”花少北轻喘着，推了推爱人的胸膛，老番茄低低的回答他，“我怕伤到你。”

“没事……我觉得不会，嗯……哈。”正说着，老番茄又往里多加了一根手指，现在是两根手指轻轻翻搅着花少北敏感的内壁，润滑液冰凉的感受让男人忍不住哼出声，把脸埋在了老番茄的胳膊上。

“难受就跟我说。”年轻一点的男孩儿终于下定决定，他这次用上三根手指，探进花少北穴道的时候，内壁的软肉主动缠在他手指上，老番茄一寸一寸按压着内壁，在手指敲上那个突起的腺体的时候，花少北的腰猛然拱起，手指捏紧了老番茄上半身还未脱下去的衣服。

“哈啊……”他咬住衣服，老番茄只能听见一点露出来的气音。

想听更多。男孩儿想。

于是他加快了手指抽动的速度，修剪整齐的指甲一次次刮蹭过爱人身体内最敏感的腺体，老番茄还好心的附带了别的动作——他的另一只手从花少北的上衣下摆探进去，手指捏着爱人的乳头揉捏。

“我……操啊……嗯哈...哈.”上下同时被强烈的刺激着，花少北的腰又一次拱成了一个好看的弧度，老番茄能感觉到对方越发湿软的内壁，在他手指微微退出的时候缠住他，于是老番茄借着力量又一次挺进去戳弄，手指不规律的碾过腺体，穴肉变得越发敏感，花少北能感觉到一股股热流冲击着下腹，老番茄欺负他乳头的手指还没有停下，于是他扭动着，想自己伸手去弄一下自己已经挺立的性器，却被老番茄拦下。

“我来……”男孩儿的吐息就在耳边，温热的呼吸吹的花少北红了整个耳朵，却还是在老番茄修长的手握住性器的时候主动挺了挺腰，把自己最脆弱的部分送上去。

手指捏弄性器的感觉和身体中不属于自己的手指翻搅内壁的酸胀感，加起来快让花少北本来就不太清醒的脑子里一团浆糊，他不自觉的往后仰，让自己的头靠在老番茄肩膀上。

“茄茄……哈啊，快，快点我要……”他胡乱的呻吟中带了一点点哭腔，老番茄被他喊得头脑发热，手指狠狠的戳在敏感点上，他低下头在花少北红通通的耳朵上咬了一口。

花少北用胳膊挡住了嘴，眼前一片泛白，脚趾痉挛着勾住了床单，他在无声的尖叫中达到了高潮。

老番茄没动，他缓缓把手抽出来，感受着怀里爱人不自觉的颤抖和小声的喘气，他才发觉自己的性器已经硬的发疼。

“北北？我可以……”

“你他妈现在问我？”花少北顿了一下，转身去扒他的裤子，“你他妈用手指把我搞射了你现在还问我？”

老番茄低着头看他，男人面庞变得血红，牙齿轻轻咬着下嘴唇，眼睛里亮晶晶的，像是挂了片水雾，看上去可爱又性感。

“你是他妈非得让我把快来操我四个字写脸上你才来是吗？！”

老番茄默默的想去裤兜里把避孕套掏出来，没想到眼睛发红的爱人突然骑到他身上，对准性器就坐了下去。

“嘶……哈。”性器突然被温暖湿润的软肉层层包裹，老番茄惊讶之余也舒服的哼出声，接着他注意到了满头是汗、眉头紧皱的花少北。

“很疼？”他问，爱人眯着眼睛，艰难的点了点头。

于是老番茄轻轻扶住他的腰，缓缓的直起上身，扣着花少北的脖子把他拉过来，给了他一个绵长的吻。

花少北乖乖的趴伏在老番茄的身上，低下头和爱人接吻。他能感觉到老番茄的舌尖与他的纠缠着，发出“啧啧”的水声。他觉得自己脸又红了，但接下来老番茄就开始轻轻的向上挺腰，这打断了花少北觉得羞耻的想法，这次爱人型号不小的阴茎比刚刚进来的更容易了一些，或许是那个吻的作用，花少北的肉穴放松了下来，老番茄才得以接着刚刚的润滑向内挺动。

身体被性器填满的感觉很奇怪，花少北想，他迷迷糊糊的把脸埋在老番茄的头发里，呼吸着带着爱人味道的空气。现在不是很疼了，但有点涨，性器抽出再插入的时候似乎带动了全身的神经，酸麻感顺着脊背直窜到脑子里，花少北没忍住，发出了甜腻诱人的哼吟。

“嗯啊……茄茄，你……快一点嗯……”

听到花少北撒娇般的要求，早已经憋得不行的老番茄猛然掐住了爱人的腰，真正开始了大幅度的操弄。

性器抽出再顶进去，老番茄变换着角度，尝试着去找之前他用手指刺激过的那一个小小的突起，这都是两人的第一次，花少北的手指都被汗湿了，他在过分的快感中痉挛着轻轻捏着老番茄结实的胳膊，手指不停的划拉着，胳膊上传来的酥麻触感让老番茄顿了一下，然后加大了幅度，这次他找准了位置，次次顶撞在敏感的腺体上。

“呃啊……啊嗯！”

花少北要疯了，他喝醉的脑子里一团浆糊，根本搞不清楚应该拿这突然让他近乎崩溃的快感怎么办，只能无助的把盘在老番茄腰上的腿夹紧了一点，黏黏糊糊把自己贴近这个让他变得奇怪的始作俑者，软乎乎的喊对方的名字。

“茄茄……啊哈啊，茄茄……”

操，老番茄的脑子几乎要爆炸，花少北不知道这么喊自己的名字有多要人命吗？

于是他更狠了，胯骨狠狠的撞上花少北臀肉，那里已经被撞出一点粉色的痕迹来，每一次性器的抽出都会带出一片湿淋淋的水渍，弄得满床都是。体内的腺体被刺激着，老番茄还凑过去，用舌尖舔弄着花少北胸前的两点，直到把它变得红嫩充血。

翘起的性器蹭在老番茄锻炼的很好的腹肌上，敏感的头部被蹭的发红，引起花少北又一阵阵的战栗，后穴已经被爱人的性器操开了，内里的软肉贴合在老番茄侵入他身体的性器上，还有隐隐的热度，快意疯了一般往花少北的四肢百骸窜，他浑身都在抖着，后穴像是要坏掉一样不知疲倦的传达着快感，他几乎已经没法呼吸了，轻轻的张嘴就是抑制不住的呻吟，现在的花少北连抬起胳膊挡一下自己发出的声音都做不到，胳膊软绵绵的搭在老番茄的肩膀上，腰往前拱起了一个美妙的弧度，全靠老番茄横在他腰间的手臂才没让花少北向后倒下去。这样的姿势把只能是把胸前的敏感点送到男孩儿面前，让老番茄欺负他欺负的更狠，腺体一次次被粗大的性器狠狠碾过，花少北哆嗦着，连一句完整的话也说不全。

“茄……慢……啊啊，慢点……”一句话被老番茄猛烈的顶弄搞得支离破碎，性器的前端早已经渗出亮晶晶的液体，在敏感点被反复磨蹭的时候，湿润的后穴突然绞紧了侵入者，花少北尖叫出声，他的头猛地后仰，被操射的快感让男人绷紧了全身，眼前一片白光，白色的液体喷在爱人姣好的身体上，顺着腹肌滑下去。

等他回过神来，老番茄已经抱着他换了个姿势，性器按在腺体上转了一圈，尖锐的快感让刚刚射过还在不应期的人浑身哆嗦，穴口忍不住的收紧。他浑身都是汗，像是被人从水里捞出来一样，像一朵积雨云，老番茄想。于是他把他的脸板过来，凑上去吻他。

性爱时接吻真的很犯规，后穴的似乎更敏感了，快感让他连意识都逐渐模糊起来，花少北迷迷糊糊的感受着身后爱人的温柔，主动伸出舌头回应对方。男人的口腔里也是湿软的，两条舌头纠缠在一起，老番茄加快了冲刺的速度，两只手慢慢下滑控制住花少北想要抚摸自己阴茎的双手。

“北北，”老番茄出声，他的声音哑的不像话，但是听起来格外的性感，“你再等我一会，咱们一起。”

然后他安慰性的亲了亲爱人的耳廓，继而又掐紧了花少北的腰。

这次他顶弄的又深又快，花少北叫快感刺激的眼前发白，张嘴却哑的连叫都叫不出，只能发出小猫一样的哼唧，老番茄偏头去看，花少北脸上都是水，不知道是汗还是已经被他操哭过一回了。

后穴缠的很紧，花少北能听到背后老番茄的喘，微微仰起头，眼前一片白光，身体能感受到的就只有那个不停操弄他的性器，花少北张大嘴试图呼吸，他几乎要溺毙在这过分且无穷无尽的快感中了。

很快，他感觉到身体里的性器胀大了一圈，老番茄狠狠的顶到最深处摩擦碰撞，在花少北暗哑的呻吟中射了出来。

抽出性器之后，花少北脱力的向前倒去，老番茄赶紧把人捞回来，偏头看看满床的液体，他无奈的笑笑，“北北？去洗澡吗？”

爱人懒懒的嗯了一声，不过想必他暂时也说不出什么话，老番茄把人公主抱起来，走去浴室洗澡。

闹腾完出来已经是深夜了，花少北一挨床就进入梦乡，老番茄看看一身痕迹的爱人，又看看明明买了却没用上的套子，俯下身，亲了一下爱人的额头。

“我不会离开你的，北北，睡个好觉。”

梦中的花少北露出了一个甜甜的微笑。






4

第二天酒醒了的花少北：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我怎么见人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

老番茄笑着看他，“要不要去我家住？”

于是老番茄成功在带着花少北去学校宿舍拿钥匙的时候被鸭少疯狂输出嘲讽，最后以花少北答应带鸭少上王者结束。

一晚上没回来的某幻深藏功与名，只不过在回家后看见收拾的干干净净的屋子和花少北房间没有床单的床，甚至老番茄还开窗通了风之后，他出离愤怒了：“老番茄你真的不带套啊卧槽！！！！”
