CP茄花only

是车

我们狼狼的点梗

————————————————

1

花少北迷迷糊糊的被摁到地上，男人粗大的性器蹭上他的脸，“北子哥，舔一舔他。”

扯着他头发的囚犯用柔软的声音说出恶语，“最好快点，不然很快我就要回去了。”

跪在厕所肮脏地面上的警察不情愿的张开嘴，含住了老番茄的性器。这不是花少北第一次给他口交，所以还算熟练，舌头慢慢舔过前端，微微的吸着，他有点心不在焉，被老番茄轻轻拍了一下后脑勺，才给了点反应。

“干嘛？”花少北把性器吐出来，眼睛眨巴眨巴的看着他，老番茄伸手给人拉起来，然后就去拽小警察的裤子。“快点的待会休息时间结束了，我看你欲求不满的怎么回去值班。”

沾了点自己的口水随便润滑了一下，老番茄就直接插了进去，顶的身下人没忍住哼了一声，软绵绵的在封闭的隔间回荡。

“你他妈的……太急了也……”腰被人从背后抱住，臀部微微抬起，花少北乖乖的扶住隔间的挡板，撅着屁股被老番茄操。

一个警察和一个犯人做爱是不是很奇怪？

花少北想不了这些，男人的性器很大，足够把他流水的后穴填满，老番茄不想等，他一般也不会等，就直接大开大合的操弄起来。

不是第一次做的好处就是老番茄对于小警察的敏感的掌握的了如指掌，他用力把花少北的腰往下压，好让性器更方便的刮蹭到前列腺。

“啊哈……”被狠狠操弄的警察发出一阵喘息，又怕被听见的咬住了下唇，从齿缝间溢出浪荡的呻吟。他小腿肚子发软，被肉棒干的站不稳，全身重量都靠深插进肉穴的性器来支撑，老番茄操的很使劲，性器的进出把肉穴搅出水声，带动着花少北全身的神经传递这磨人的快感。

后面太舒服了，小警察被干的失了神，一个劲的哼唧着，把身体往后蹭，好让肉棒进的更深一点。

老番茄俯下身亲他耳朵，手指掀起警服去捏早就发硬的乳头，带了点茧子的手抚弄着胸前敏感的地方，花少北仰起头，手指不由得抓紧了侵犯他的人的手臂。

“番茄……番茄……啊啊啊我，我要……”花少北有点晕，可能是过分逼仄的空间让他缺氧了，仰起头想要呼吸，可空气中弥漫着性爱和老番茄身上的味道，让花少北下腹一阵阵抽紧，前面的性器没被抚慰过就已经渗出透明液体，前列腺被一次次猛的蹭过，高潮的快感早就波及到全身，引起小警察急促的呼吸。

老番茄贴心的换了姿势，他把花少北抱在怀里，让他可以往后靠在自己身上，然后扶住他的腰，开始往上顶弄。

花少北瘫在他身上，嘴里终于忍不住开始骂人，“嗯哈，嗯……番茄你个……你个变态……崽种……啊啊啊慢，慢点，我我我要……啊啊……”

开始骂人了，以老番茄对花少北的了解，他是马上要高潮了。

警察被囚犯的肉棒操到极度舒服的高潮这件事一直让花少北犯羞，他不愿承认这个事实——这个明明自己也很享受和老番茄的性爱的事实——所以他总会在自己眼前一片空白的时候开始骂人，以为这样会让自己感觉好一点。

“有啥用……还不是最后喊着我的名字去的。”

嘟囔了一句，索性一把把人抱起来，趁花少北还失神的感受着被粗大的性器猛的全部打开的窒息感的时候，他打开门，抱着花少北走了出去。

“啊啊——番茄你…啊嗯！你疯……疯了……啊哈……”快感还在身体里乱窜，就又被抱起来操，还在这样一个公共空间，几个条件加起来，让花少北忍不住绞紧了身体里的东西，偏偏老番茄不准备放过这个乱骂的男人，他抱着他走到厕所门口，猛地开始顶弄，让措手不及的花少北发出了一声软糯的长哼。

花少北确实快不行了，这个姿势肉棒进来的太深，一次一次没有离开过对前列腺的刺激，每次还撞击在没怎么被使用过的深处，操的花少北手脚都酥软了，除了抱住囚犯先生乱哼，他什么也干不了。

好舒服……太舒服了……高潮要来了，花少北眯着眼睛靠在老番茄的肩膀上，嘴里含含糊糊的呻吟着，脚趾都忍不住蜷缩起来，看上去可怜又可爱。

老番茄就喜欢欺负他，他故意拿起地上的皮带去把花少北的性器贴在他腹肌上绑好，敏感的头部正好蹭到皮带粗糙的毛边，前面突然强烈的刺激让花少北猛地一颤，本来离彻底高潮还有一会儿，性器传来的甜美快感让花少北直直的高潮了，白色的精液喷到老番茄的囚服上，看上去有点显眼。

“你这……”话没说完，门口传来脚步声，是别人来喊休息的回去了。老番茄嘴上答应着，下面却加快了速度，一下下撞着还在不应期的花少北的后穴。

刚刚高潮完，敏感的要命的后穴吸吮着肉棒，再一次把花少北带上了高潮。他手指抽搐着，微微捏着老番茄的衣服，刚刚射完的前端射不出什么来，只能可怜兮兮的翘着，吐出一点透明的前列腺液。

“喂，北子哥。”把肉棒拔出来，老番茄轻轻的拍了拍男人的屁股，对他露出一个温柔的笑，“今天晚上之前，不要让我的液体流出来哦~”






2

“操你妈的……”休息时间结束，老番茄倒是快速穿上衣服出去了，花少北一个人在厕所里喘息了好一会儿，才骂骂咧咧的把已经皱皱巴巴的警服穿上。

后面有东西的感觉还是非常不适，但花少北也懒得再去处理了，准备等晚上喊老番茄过来帮他。站起来才发现自己腿软的不像话，大腿根有点疼，估计是被那个劣性的男人给捏红了。他扶着墙慢慢挪出来，刚洗完手出去，就看见了前辈蕾丝正站在窗口抽烟。

“蕾丝哥，你怎么在这？”他问了一句，男人看看是花少北，就没着急把烟掐了，而是烦躁的把窗户开的大了一点。

“妈的，今晚叫我值班。”他恶狠狠的吸了一口，随手把烟在窗台上摁灭，“谁不知道今天晚上有个越狱，非得叫我来盯着。”

“啥啊？越狱都让警察知道了那还是越狱吗？”花少北觉得有点可笑，但蕾丝没有，已经是大前辈的蕾丝皱着眉头看了一眼今年刚调来的小警察，“你不知道吧？”他笑了一下，“有些被判了重刑的人员，后来才发现是误判，所以上面来命令，来策划一场越狱——其实就是变相的放人，只不过拉不下脸来说自己错了，倒不如先越狱，再细察，最后假模假样的发现是什么本来就弄错人啦，在惩罚一下当班的狱警啊……都是这样。”

花少北第一次听说这种事，他呆愣愣的看着大前辈好半天，嘴张了半天也没说出一句话。

“咋的，你想帮我值啊？”看见花少北的眼神，蕾丝笑着哼了一声，“可以 反正你那个小对象儿也是今天晚上要放的。”

“什……”花少北猛地呆住了，他本来还想反驳一下老番茄跟自己只是炮友的关系，可是他没想到今天晚上他就要离开了。“他没跟我说……”

蕾丝伸了个懒腰，“那我就不知道了，你帮我值？正好我晚上有约来着。”

“……行。”花少北迟疑了一下，然后转身往值班室走，完全没心思搭理身后的蕾丝。

其实他没那么讨厌老番茄。

老番茄刚入狱的时候，跟其他人不一样。衣服都干干净净的，挺着腰板，眼神干净的要命，花少北给他开手铐，男孩儿笑着歪头，“警察先生你真好看。”

“……油嘴滑舌。”花少北小声说了一句，引得男孩儿哈哈直笑，“警察先生也真可爱。”

后来发生关系是他想不到的，不过既然两个人身体合拍，就自然而然成了炮友，抓紧一切休息时间来做。有时候半夜花少北溜去找老番茄，他拿着从值班室摸来的钥匙打开牢门，和等了很久的老番茄滚上床去。

“你犯了什么被抓进来的啊？”有一次做完，花少北被老番茄搂在怀里，他没挣开，索性就躺着了，空气安静的不行，花少北下意识的想找点话说。

“我嘛……”老番茄没回他，只是用手拍了拍他的腰，“没啥，睡吧。”

原来是被冤枉进来的啊……

往值班室走着的花少北双手插兜，出神的想着老番茄。男孩儿有帅气的脸和结实的身材，还有好听的声音，如果不是现在的情况，花少北倒真的很想跟他处一段……

想着想着，他坐回到自己的桌子前，感受到后面有液体缓缓顺着大腿流了下来。





3

晚上的时候，值班室都走空了，花少北攥着一把钥匙走到老番茄的牢房门前。

“来啦？”老番茄就坐在床上，笑眯眯的看着他。

“……你是不是今晚要走。”花少北想了想，还是问了，他被老番茄拽到怀里，手熟练的解开皮带探向后面。“对……北北可别太想我……”说着，一根手指就伸了进去，轻轻的搅动着，“你不乖哦，我的东西都流没了。”

“你他妈的……”手指故意摁着前列腺，花少北抖的厉害，声音也喘，整个人软的不像话，“快点拿你的大东西干我……操……”

“你说的。”老番茄眼神一暗，花少北去拽他裤子，早就硬的发疼的性器弹出来，被花少北扶住插进他的身体里。

肉穴格外的湿软，层层软肉吸附着老番茄的性器，让囚犯舒服的小小叹息了一声。再看花少北，警裤早就被整个脱下，上半身的警服松松垮垮的开着口子，乳头被老番茄含在嘴里舔弄，时不时用虎牙轻轻咬一下，刺激的花少北不住的挺胸，哼哼唧唧的叫着把敏感点往老番茄那边送。

肉棒太大了，又跟花少北的后穴完全契合，一抽一插都拉动后穴的全部神经，酸软的快感一阵阵窜上来，坐着的姿势让老番茄的性器可以往最里面狠顶，每一次都撞到前列腺，花少北还有意识要忍着点声音，却被老番茄一下下的操弄搞的忍不住哭了出来。

“呜嗯……啊——茄茄……太使劲了……嗯嗯……”

他咬着老番茄肩膀上那一片衣服哭，哭的黏黏糊糊，夹杂着爽到极致的浪叫，湿淋淋的像是一团吸了水的海绵，随便一弄就往外冒水。

老番茄用手揉弄他的性器，一边亲他的眼睛一边哄，“乖啊北北，来……腿叉开一点……对，对，很好，很乖……”

花少北下意识的听话，就着坐的姿势，双腿被完全打开，肉棒进到了更里面没有怎么被玩过的地方，狠狠的欺负着已经快要高潮的后穴。

“啊啊——！”快感一波接着一波，花少北的手已经没力气了，他的四肢连支撑自己的力量都没有，只能趴在老番茄身上，尖锐的快感冲到他的脑子里，让他整个人都抖了起来，性器前端被老番茄的手捏弄着，已经涨的发红，就等着花少北高潮的时刻。

“要去了吗？”老番茄的声音靠近耳边，花少北根本说不出一句完整的话，过分舒服的快感快把警察先生逼疯，后穴抽搐的厉害，不停的吸着侵犯他的肉棒。

“呃啊……”他闭上眼睛长长的呻吟出声，脑子已经控制不了自己要说什么了，“再快点……哈啊，好舒服……好棒……”

“你说的哦，我再快一点？”

老番茄换了一个姿势，把花少北压在床上，举起他的双腿架在肩膀上，使劲的操进去。

刚刚没高潮的人一下子就射了，他哭叫着老番茄的名字，手指捏着囚犯的袖口，精液喷到自己的小腹上，哭红的眼睛迷糊的睁着看老番茄，让他整个人看起来单纯又淫荡。

“还要吗？”老番茄没忍住低头亲他，舌尖舔过花少北有点干燥的下唇，身下的人迷茫的看着，伸出舌头去碰他的舌。

“……嗯……舒服……”被猛的一顶找回了神智，花少北红着脸用头发去蹭老番茄的脖子，听着男孩儿的轻笑再度结结巴巴的开始骂人，“你你你个崽种你还做不做！”

做是肯定要做的，老番茄二话不说抬起花少北的腰，肉棒狠狠的顶进去，刚刚高潮完的后穴不同寻常的湿软，花少北眼角发红，看着自己被肉棒操弄，嘴巴哆嗦着发出一声声呻吟。

问爽不爽已经没必要了，花少北拉着老番茄过来接吻。

接吻就像打架，他去勾老番茄的舌头，被对方顶开唇瓣狠狠的亲着，汲取着对方嘴里的空气。

下面也没停，肉棒一次次撞到前列腺上，花少北在接吻中哼出声，口水从唇缝流下来，一副被操开的样子。

“你……你走了以后记得来找我……”在老番茄终于射进他身体里的时候，他松开了花少北的嘴唇，听见怀里的人用细弱的声音说话。

“……好……”他答应了，把肉棒从男人身体里抽出来，低头亲了亲花少北的额头，第一次抱着他去做了清理。

半夜的时候，他们越狱了。这是上级允许的，所以花少北没出来，就在值班室的窗户边看，老番茄穿好他本来的衣服走出来，看见值班室里站着的人，向他飞了一个吻。

“等我。”微弱的灯光下花少北看见老番茄的口型。






4

三年后。

花少北果然因为越狱事件被降了职，不过他倒也无所谓，总归还是会升回去的。

就是老番茄这个人，自从离开后毫无音讯，搞的花少北以为这崽种死了，一边嘴上说着无所谓一边掐红了白嫩的手心。

他生日那天，几个儿时的朋友约他吃饭，回家已经快一点了。

花少北被灌了酒，他现在又困又累，鞋子随便一脱就放到门口，连花生米的喵喵声都没听见，直接倒在床上。

床边一沉。

“花生米你别捣乱我困……”花少北伸手去扒拉，没想到被人握住了。

“困呐？”是熟悉的声音，花少北猛的抬头，男孩儿帅气的脸就在眼前，“那我给你买了生日蛋糕，还吃吗？”

“操！老番茄你个……你个……”他想骂人没骂出来，只是看着他气的哭，被老番茄一下搂进怀里。

“你个傻逼……”花少北闷闷的说。

“好好好我傻逼，”老番茄亲亲他的发顶，又摸摸他的胳膊，怎么都抱不够，“吃蛋糕吗？”

“老子他妈今天喝醉了，你还让我吃蛋糕？”花少北看他，老番茄笑了，“那好吧，我就先吃今天过生日的某人吧。”
