1

“嘘嘘嘘，上课呢。”花少北嘟着嘴坐在地上玩手机，时不时动手拍一下老番茄的腿，最后甚至无聊到趴在地上唱歌。奈何复旦之光沉迷网课无法自拔，连个眼神都没分给他。

“老番茄！！！！！！！！！！！”花少北一声大喊，把正在记笔记的老番茄吓得一哆嗦，好在老师说了下课休息，他放下笔，招招手让他过来。

花少北扑进老番茄的怀里，被男朋友一下一下的顺毛，“怎么啦？我今天得上网课，可能得我下课才能跟你打游戏。”

“复旦之光的生活不好过啊……”花少北无话，过了两秒才发出感叹，“当他的对象也不好过啊……”

老番茄被他逗笑了，正想说点什么，屏幕上又出现了老师的身影。他轻轻的拍了一下花少北的屁股，“北北你先去吃点零食啥的，再等我一节课哈。”

花少北只好蔫了吧唧的从老番茄身上蹦下来，一步一回头的去厨房找吃的，花生米跟在他脚边喵喵叫，被花少北抱起来，特别大声的跟他说，“花生米你知不知道！你爹不要咱俩啦！”

老番茄听见了，从电脑面前抬起头，露出一个抱歉的微笑。

老师的声音适时的响起，“来，请35号回答这个问题。”

老番茄迅速转过去，“哎老师我在，这道题选……”

花少北抱着花生米走到厨房，除了一堆蔬菜之类的他没看见别的，想了想才反应过来，昨天某幻他们过来玩，把零食吃了好多。

“嘶，这些崽种……”花少北嘟嘟囔囔的打开冰箱，终于在冷冻的最底下一格找到了一根明治的冰棍。

“算了算了吃冰棍也行吧。”花生米还想够，花少北给他摁下去，“不行花生米，这个你不能吃。”






2

等他叼着冰棍走出去，老番茄已经回答过一个问题，正专心对着电脑记笔记。

真无聊啊……等番茄下课的时候……

花少北靠在厨房门边看着餐桌上写东西的男朋友，心里的小算盘打的啪啪响，看了一眼手里的冰棍，花少北搓搓穿着短裤裸露在外面的大腿，咬着下唇笑了。

“番茄。”

老番茄正面对着滔滔不绝的老师埋头记笔记，听见对象的话下意识的看了一眼视频，自己确实是静音模式，然后才抬起头，在看到花少北之后猛地深吸一口气。

男人叉开两条白腿坐在椅子上，嘴里叼着半根明治的香草味冰棍，有点化了，黏糊糊的滴在他白嫩的腿上，花少北眨巴着眼睛对着老番茄笑，“茄茄，帮我拿张纸呗。”

操。老番茄口干舌燥，要不是网课的声音一直在拽着他，他现在就能扑上去把人给办了，管他什么光天化日白日宣淫。

忍住忍住你是复旦之光……老番茄扯了张纸递过去，花少北还是笑眯眯的举着冰棍，等到奶油滴到手腕上，才当着老番茄的面，举起胳膊，粉粉的舌尖贴在手腕上，一点点舔干净滴下来的奶油。

“茄茄帮我擦一下吗？”他问，故意把长腿伸到老番茄面前，一副无意的样子。

操操操，这会儿不上我还是男人吗。

老番茄看着看着，直接把纸放回桌面上，跪在花少北的身前，在对方迷茫的目光下凑过去，先是嘴唇贴上花少北的大腿内侧，再慢慢伸出舌尖，舔着他大腿上的冰淇淋。

“……操……”花少北没料到老番茄上来就是这么一招，舌尖舔舐着敏感的大腿内侧，让他浑身又痒又麻，奇异的快感像细弱的电流冲上来，花少北抖了一下，性器硬了起来，把短裤撑起了一个小帐篷。

“番茄……嗯我……我透，啊……”

男孩儿不准备放过这个诱惑自己的男朋友。他起身吻住了花少北的嘴唇，一只手伸下去揉弄着他的性器，另一只手伸进衣服里去捏他的乳头，身下的人身体猛地绷直了，修长的腿弯起来，一下下蹭着老番茄的腰。

“茄茄……我想要……”老番茄暴躁的扯下他的裤子，把两根手指探进花少北湿漉漉的后穴，轻车熟路的按压着内壁，很快找到了那小小的突起。

两根手指打着转，就是不去摁在前列腺上，酥麻却一直无法达到顶峰的快感让花少北不自觉的把腿张开的更大了一点，在呻吟中喊着爱人的名字，“嗯哼……茄茄，我那里难受……嗯啊！”

一声惊叫，趁着花少北黏糊糊的开口时，老番茄伸进了三根手指，同时狠狠的按压住了敏感的前列腺，花少北下腹痉挛着，精液喷射出来，弄的短裤上都是。

老番茄干脆的把他下半身脱光，拉着他往自己身上坐，面前就是正在上的网课，老番茄坐在他平常坐的椅子上，哄着花少北让他用这个姿势挨操。

“冰淇淋还没……”

“扔了。”





3

花少北半推半就着让老番茄抱了坐在椅子上，后穴的淫液滴下来弄湿了老番茄的睡裤，他哼唧着，被爱人从背后抱着操，一下下顶到敏感点上，快感漫过全身，他舒服的小声哼哼，嘴里模模糊糊的念着爱人的名字。

“茄茄……嗯啊……再，再快点……”

老番茄的心思早就不在网课上了，他搂紧了怀里的人儿，嘴唇去亲花少北的肩膀，肉棒狠狠的操进去，感受着内里的软肉吸着他。

后穴又湿又热，每一次深顶都带出水声，花少北腰都软了，直靠在身后的男朋友身上，穴口给他操的发红，连绵不断的快感就疯了一样往花少北脑子里窜，老番茄又在身后压着嗓子哄，“北北，叫的再狠一点，喊我的名字……”

“额啊啊！茄茄……茄……额嗯……！”花少北忍不住一声声浪叫起来，腰主动扭着去让肉棒可以操到自己敏感的地方，老番茄的手伸到前面，柔软的指腹蹭着性器的前端，花少北被刺激的爽了，把自己往老番茄手里送，腰拱起一个好看的弧线，老番茄就着这个机会用一只手捏着花少北丰满的翘臀，一次又次一的猛顶。

“啊啊……嗯哈……”花少北的脑子一片空白，他只知道自己被老番茄恶意堵住了前端没法彻底高潮，没办法，过分的快感让他舒服的快疯了，手使不上劲，只好小猫一样的用指尖捏着老番茄结实的胳膊，想让他松手。

“北北喊我一声老公我就让你高潮好不好？”

看出花少北几乎到了极限，被后穴夹的头皮发麻的老番茄贴近花少北的耳朵轻轻说，男人已经发懵了，要到不到的高潮感让他除了不停发抖做不出别的动作，嘴里模糊的呻吟着。

“叫吗北北？”老番茄不厌其烦的问，另一种手空出来捏他的乳头。胸口的酥麻感让花少北又一次扬起了头，后穴猛地夹紧，男人激烈的抖着，却因为老番茄用手指摁住了马眼而没法达到真正的高潮。

“嗯……啊啊茄茄……老公……让我射，让我……额啊……”

被压制住射精的感觉不好，花少北似乎能感觉到精液喷涌上来又倒流回去的感觉，后穴的快感变成了有些尖锐的刺痛，他喘着气，眼泪顺着脸滴下来，乳头被捏的又红又肿，刺刺的痒，老番茄还不准备放过他，正准备换个姿势的时候，电脑不合时宜的响起来。

“35号在吗？现在请你来回答一下这个问题。”

“操。”看着怀里小声喘着的爱人，老番茄恶狠狠的骂了一声。






4

“啊老师抱歉，您能再问一遍吗？我刚刚这里网络有延迟。”

用眼神告诉花少北别乱动，老番茄打开了麦，声音稳定的不行，仿佛刚刚把花少北抱着狠操的人不是他一样。

花少北瘫软的靠在老番茄怀里，想了想还是不能这么便宜了爱人，他微微抬起屁股，转了个身面对老番茄，再扶着对方的肉棒坐下去，感受着粗大的性器把自己撑满，花少北没忍住，靠在老番茄耳边轻轻的哼了一声。

老番茄呼吸一顿，但好歹记着自己要答题，只能把手扶在对方翘挺的屁股上轻轻揉弄，不敢有大动作。

刚刚已经被弄的快要高潮，突然平静下来，花少北的后穴一缩一缩的，渴望着继续被侵犯。男人眨巴着刚刚哭过的水汪汪的眼睛，看着爱人认真答题的侧脸，偷偷的笑了一下，他准备逗一逗老番茄。

花少北的双手抱住了老番茄的脖子，毛茸茸的小脑袋蹭到他的廉价旁边。老番茄以为他忍的难受了，轻轻的拍了拍对方的腰安慰他，手里无奈的往前凑拿起笔来算数。

“额老师我觉得……嘶哈……嗯，应该……”

话音未落，花少北突然直起身又狠狠的坐下，内里的软肉紧紧的吸着老番茄，让复旦之光平稳的声音出现裂痕。

他微微瞪了一下花少北，又看见对方委屈的小眼神，暗暗叹了口气，算了算了，是自己给人操开了又暂时管不了人家的，他爱咋玩咋玩吧。

见老番茄转过头去答题，花少北知道自己得了对方的允许，更加变本加厉的动着腰。一上一下间柔软的腰肢几乎弯成C型，他自己照着舒服的位置动，爱人粗大的性器得以一次次撞击到敏感点上，花少北的头靠在老番茄的肩膀上，舒服的抖，明明四肢被快感搞得软的要命，却还是加快了速度，他现在能做的只有捂着嘴，不让浪叫泄出来，毕竟网课还没开静音。

老番茄回答问题的声音忍不住加了一些喘息，花少北的后面吸的他太舒服，让他忍不住自己向上撞，教授的解答还在继续，但是老番茄等不了了。

“你忍着点声音，”他凑到花少北的耳边，“我暂时开不了静音。”





5

“额嗯……啊，啊哈……”花少北快把手咬破了，自老番茄决定不管教授直接操他，他就浑身处在一个紧绷的状态下，怕自己憋不住的浪叫给别人听去，但太舒服了，老番茄和他在一起这么久，对他身上的敏感点掌握的一清二楚，为了尽早结束这仿佛被人看着的情事，他卯着劲往爱人的前列腺上撞，让花少北酸软的快感几乎把他淹没。

“……35号？”

“在，老师。”老番茄喘着气回答他，手劲大了点，死死的扣住了花少北，让他没法逃离这种让他快要崩溃的快感。

“你是不是不舒服？我听见你那边声音好像不太对。”

“没……哈，老师我没事。”他故作镇定的跟老师对答，下身却发了狠的操弄花少北，一下下抖顶在敏感点上，上半身还没脱的短袖被撩起来，红肿挺立的乳头在老番茄的衣服上摩擦，带的花少北又开始发抖，后穴被操出淫水，不知道什么时候又舒服到哭了出来。

老番茄安抚的摸摸他的头，感受着后穴不停的绞紧他的肉棒。是要高潮了吧？他想着，就更使劲的向上顶。

“呃啊……”男人抖了一下，感受到老番茄的手撸动着他的性器，因为拿笔带了一点薄茧的手指刮过冒水的前端，花少北终于憋不住，一口咬在了老番茄的肩膀上，颤抖着射了出来。

老番茄深深的吸气来防止自己出声，对方高潮的同时也射在了花少北的身体里。

“好，谢谢35号的发言……”

终于是结束了，老番茄开了静音，把怀里软成一滩水的爱人抱起来让他在沙发上躺会，自己去给他放水洗澡。

“你网课不上啦？”看见他的老师还在直播屏幕上，花少北问了一声。

“没事，我先给你弄点热水你洗个澡，我估计很快下课了。”老番茄在厕所里回答他，花少北语调带了些撒娇，“那你说我重要还是网课重要啊！”

老番茄走出来，看着伸手叫他抱的花少北，笑着过去把他公主抱起来，走进卫生间。

“你看哈，只有你能诱惑的了我，网课可不行。”

花少北挺满意这个答案，他乖乖让老番茄把自己的短袖睡衣拿去洗，然后坐在浴缸里抱着腿看他，“你待会过来跟我一起泡澡嘛？”

“就来。”老番茄过去亲了一口他，“你先把我射进去的东西自己清理好吧。”
